Fue pa mi gente, soy libre, un aborico en Gaza, sigo vivo y aquí hay un par de artes.
La gente sigue regresando al norte y hay movimiento entre el norte y el sur de Gaza por fin.
Supuestamente hay un alto al fuego, pero hay que tomar en cuenta de que las fuerzas cionistas de ocupación nunca han respetado ningún cese al fuego.
Hoy vamos a enfocarle en el retorno al norte, esto es la segunda vez, la primera vez la gente estaba atrapado en el sur para 15 meses.
Hoy casi, o sea, los miles y miles de gazetías que se fueron para el sur, estaba en el sur más o menos como 15 días.
Entonces, una gran diferencia, pero las familias estaban separadas.
Pero como tú puedes ver, hay mucha gente regresando y veniendo desde ahí, tú puedes ver mucha gente.
Entonces, esto es sumamente importante porque es el derecho de los gazetíes quedar en su tierra y no ser desplazados forzablemente.
En este momento, el 58% de la franja de Gaza sigue ocupado ilegalmente por las fuerzas cionistas durante esta primera fase del cese al fuego.
Pero está sucediendo en fases y eso es bien complicado y no debemos ni un cantito.
Tenemos que estar haciendo más acciones aún más para un fin permanente, un fin ante el genocidio, un fin a la ocupación ilegal.
Y nada, cuídate mi gente.
Esto es un día, hoy es el 11 de octubre, hoy es un día, el segundo día de que la gente está regresando.
Estamos bien felices, hemos sobrevivido, es lo importante.